（雨の音）
（落雷の音）
（パメラ）ん？
（パメラ）あ…
（ドアノブを回す音）
（パメラ）え？
あ… あ…
（パメラの悲鳴）
（落雷の音）
♪～
（アリアン）少しは姉さんに
近づけたかと思ってたのに
（アーク）いや
我と初めて会った時と比べても
間違いなく
たくましくなっていると思うぞ
～♪
（アーク）こんにちは アークです
アリアン殿の姉
イビン殿に呼び出され
やってきました アネット山脈
アリアン殿いわく
イビン殿は相当な腕前の戦士とか
我としては 会うのを
とても楽しみにしているのだが…
（アリアン）う～ん…
（アーク）先ほどから
何を考え込んでいるのだ？
（アリアン）イビン姉さんが
私に任務の協力を頼むなんて
なんだか 嫌な予感が…
（アーク）それだけアリアン殿の
成長を認めているということだろう
だといいけど
（ポンタ）きゅんきゅん
（アーク）どうした？　ポンタ
-（アリアン）あっ！
-（アーク）おっと
アーク！
あの太刀筋… まさか！
ストーップ！
待ち伏せとは 随分なお出迎えね
イビン姉さん
（イビン）フフッ
あ～ら バレちゃった？
（アーク）む？
もう 何やってんのよ
いや～ん 違うでしょ アリンちゃん
“お姉ちゃん”でしょう？
（アリアン）うわあ～
ちょっと離れてよ イビン姉さん
（イビン）
“お姉ちゃん”だってば～
（アーク）なんと…
きゅきゅ～ん
（アリアン）ていうか
なんで私たちが
ホーバンにいるって知ってるのよ
ダンカさんに聞いたから
あら？　アリンちゃん
少し痩せたんじゃない？
はいはい もういいから
あ～ん！
（アーク）太刀筋に覚えがあったが
なるほど グレニス殿と
似ておったのだな
まだまだ お母さんには
かなわないわよ
それにしても
なんでアークを襲ったの？
あら 忘れたの？
言ったでしょ？
アリンちゃんのお相手は
私より強い人じゃないと
認めないって
はあ？
（アーク）お相手？
きゅん？
（イビン）お父さんと
お母さんから聞いたのよ
アリンちゃんが人族の騎士に
いろいろ手伝ってもらってるって
おまけに その彼と一緒に
呪いを解く泉に行く
っていうじゃない？
それって 絶対
任務じゃないわよね？
あ… 助けてもらったお礼として
泉のことを教えただけよ
なんで アリンちゃんまで一緒に？
人族だけで入れる場所じゃ
ないでしょう？
（アーク）ポンタよ
２人は さっきから
何を話しておるのだ？
きゅ～ん？
ちょっと待って
泉のことを知ってるってことは
アークの体のことも？
ええ もちろん
（アーク）む…　ん？
-（アーク）あっ！
-（ポンタ）きゅきゅ！
ホント 見事に骸骨ね
あっ ど… ども…　ぐっ！
（アリアン）ちなみに
どうだったの？
（イビン）何が？
（アリアン）手合わせしてみて
アークも相当な手だれだと思うけど
お姉ちゃんと比べて…
途中で邪魔されちゃったから
分からないけど
まだ あなたのお相手として
認めるわけにはいかないわね
う… だから そうじゃなくて！
ていうか そもそも—
どうして お姉ちゃんに
認められなきゃいけないの？
自分は好きな相手と結婚するくせに
（アーク）そういえば
イビン殿は結婚するそうですな
おめでとうございます
アリアン殿が
ベールを贈りたいと言って
以前 ホーンテッドウルフの尻尾を
手に入れたことがあったな
（イビン）それが まだなのよ
任務があるから
待ってもらってるの
（アリアン）
大丈夫なの？　相手の人
フフフッ
私の好きにしてくれていいって
あっ 私たちの住む家に
アリンちゃんの部屋を
作るのも いいって
ええっ？
嫌よ 新婚夫婦と
一緒に住むなんて！
安心して
寝室は別々にしとくから
-（イビン）アハハッ
-（アリアン）当たり前でしょう！
（アーク）ハハハハッ
イビン殿は なかなか愉快な方だ
まさか 本当に—
アークのことを確かめるために
呼んだんじゃないでしょうね
まさか
今回の任務は
ちょっとやっかいなのよ
（アーク）ふむ
何か特別な事情でも？
もしかすると
大物が絡んでるかもしれないのよね
詳しく聞かせて
ええ
でも その前に…
さあ どれだけ腕を上げたか
お姉ちゃんに見せてちょうだい
（アリアン）望むところよ
-（アーク）うむ
-（ポンタ）きゅ～
いつでもいらっしゃい
それじゃあ 遠慮なく
（イビン）いや～ん
アリンちゃん すご～い
お姉ちゃん 負けちゃいそう～
（アーク）う～む
すべて イビン殿に
見切られてしまっている
（アリアン）ううっ
（アーク）いや 違う
イビン殿は
アリアン殿の動きを読み
先に動いているのか
ちょこまかと！
これで おしまい？
炎をまといし礫(つぶて)よ 敵を穿(うが)ち屠(ほふ)れ！
風よ 我と共に駆けろ！
（剣をはじく音）
（アリアン）ああっ
水よ 我が意に応え 敵を洗い流せ！
（アリアン）あっ！
しまった！
-（アーク）何！
-（ポンタ）きゅ？
（もがく声）
（イビン）フゥ…
（アリアン）ブハーッ！
ああ～ うう…
まだまだね
（アーク）姉上殿 お見事
きゅ～ん
（セクト）おお ユリアーナ
（ユリアーナ）
お久しぶりです セクトお兄様
（セクト）無事でよかった
もう会えないと思っていた
私も またお会いできて光栄です
（セクト）ダカレスめ
まさか妹殺しの凶行に及ぶとは
（ユリアーナ）今回の件
恐らく ダカレスお兄様は
セクトお兄様の駒にされた
可能性が高い
（セクト）
これは お前に返しておこう
お前がダカレスに討たれたと
聞いた時
もっと捜索をしておくべきだったと
反省している
しかたないですわ
お母様の形見の首飾り
これをダカレスお兄様が所持し
私との連絡が取れぬとあれば
私が暗殺されたと考えるのも
無理はありません
（セクト）とにかく
お前が無事でよかった
ええ 本当にそうですわね
ところで お兄様
エルフとの交渉の件で
お伝えしたいことがあります
エルフ族の大長老 ファンガス様と
じきじきに交渉した結果
我がローデン王国との
優先的な交易の約束を頂きました
交易品の内容は 豊穣(ほうじょう)の魔結石です
（セクト）すばらしい！
それがあれば ローデンは
さらなる発展を遂げることができる
お前のことだ
まずは 土地が痩せている領地から
改善していくつもりだろう
反対する者もいるかもしれないが
それは こちらがなんとかしよう
感謝します セクトお兄様
（セクト）暗殺は失敗したうえに
エルフとの交易特権まで
まとめてきたとは…
（ユリアーナ）あくまで
私のやるべきことは ただ１つ
この国のためにできる最善をなす
（セトリオン）食えぬ相手ですな
（セトリオン）
交易の話が このまま進めば
民の支持は ユリアーナ姫に
そうなれば 王位は…
焦ることはない
私もユリアーナも
目指すものは同じ
すべては ローデン王国のために
（アーク）イビン殿に敗れたことを
気にしているのか
（アリアン）あれじゃ へこむわよ
姉さんは 昔から輝いていた
（エルフたちの
喜び合う声）
私が物心ついた頃には もう—
戦士として
たくさんの仲間を助けて…
（アリアン）わあ～
（アリアン）少しは姉さんに
近づけたかと思ってたのに
（アーク）いや
我と初めて会った時と比べても
間違いなく
たくましくなっていると思うぞ
（アリアン）そうかしら…
（アーク）何より アリアン殿も
多くの者を救ってきたではないか
その頑張りを
間近で見てきた我が保証する
アリアン殿は
胸を張ってよいと思うぞ
（アリアン）アーク
ありがと
それにしても—
あなたとも
すっかり長い付き合いになったわね
（アーク）我の旅は
急ぐものでもなし
アリアン殿との旅
大いに楽しんでいるからな
今回も頑張らなくちゃ
（アーク）しばし待機か
我 最近 こういうの多いよな
（イビン）
このアネット山脈のふもとに
デネルっていう小さな村があるの
深い森の中にある村でね
近隣の村とは一切 交流のない—
かなり閉鎖的な村だったらしいわ
（アーク）だった… とは？
代々 村を治めていたのは
村長の一族なんだけど
数年前 魔獣に襲われて
全滅してしまったの
ただ１人 生き残った村長の娘が
後を継いだんだけど
その子が
天使のように優しいと評判で…
（村人）あ…
おはようございます
（イビン）彼女が
治めるようになってから
よその人とも付き合う
すっかり開放的な村になったそうよ
そこに—
“リーザの里”というエルフたちを
保護している施設があるの
リーザの里？
ユリアーナ姫のおかげで
捕らわれていたエルフたちの
救出と開放が進んでるでしょ？
でも 自由になれたからって
簡単に故郷に帰れるわけじゃない
（アーク）そこまで
面倒は見てもらえんか
（イビン）リーザの里では
保護したエルフたちの—
故郷へ帰る手助けを
してくれてるらしいわ
（アリアン）
リーザって ひょっとして…
ええ 生き残った村長の娘の名前
夫と２人で施設を作った
しかし そのような活動
相当 金もかかりそうだが…
（イビン）夫は もともと
国外の商人だったんだって
所用で ローデン王国にやってきて
リーザと恋に落ち 結婚したそうよ
商人だった頃に稼いだ金を
たんまり持ってきたらしいわ
なかなか情熱的な御仁だな
それの どこが問題なのだ？
すばらしい話ではないか
-（イビン）それが本当だったらね
-（アリアン･アーク）ん？
（イビン）エルフや獣人を
故郷に帰してるっていうけど
実際に戻った者は
いないみたいなの
-（アーク）なんと！
-（アリアン）本当に？
旅の途中で襲撃されたとか
送り返した後のことまでは
知らないと言われれば
それまででしょ？
だから…
真相を確かめに行くのね？
（ヤコッフ）ようこそ
リーザの里へ
（ヤコッフ）はじめまして
私が この里を管理している
ヤコッフです
ここに来れば もう安心です
ありがとうございます
それで 私たち ララトイアの里に
帰りたいんですけど…
承知しました
ですが ここには
保護したエルフや獣人が大勢います
しばらく滞在して
順番をお待ちください
ヤコッフさんは どうして
私たちのために ここまで…
それが 妻の…
リーザの願いですから
どうぞ 手はずが整うまで
のんびりしていてください
-（ヤコッフ）パメラさん
-（パメラ）はい
お二人に屋敷を
案内してさしあげてください
（パメラ）かしこまりました
姉妹で捕まってらしたんですか
そうなんです
パメラさんは いつからここに？
私も ついこの間
来たばかりなんですよ
-（バート）パメラ
-（３人）ん？
（パメラ）バート
（バート）新入りさんかい？
（パメラ）ええ
お屋敷を案内してるの
（バート）こんにちは
（イビン･アリアン）こんにちは
（バート）ヤコッフさんに
呼ばれてるんだ
じゃあ また後で
（パメラ）うん
すてきな人ね
婚約者なんです
ホントに？
おめでとう
奴隷として働かされていたお屋敷で
知り合って
いつか自由になったら
一緒になろうって
それだけが 生きる希望でした
解放されて
夢がかなうってわけだ
よかったわね
はい
ここが食堂です
（エルフ１）あら パメラ
（エルフ２）新入りさん？
ええ　イビンさんにアリアンさん
（イビン）はじめまして
（アリアン）よろしく
（エルフたち）
ようこそ リーザの里へ
（エルフ１）
ここに来れば もう安心よ
（エルフ２）ふかふかのベッドに
お風呂まであるんだから
すごいですね
私たちのために
こんな施設を作ってくださるなんて
リーザさんって
とっても優しい方なのね
（エルフ１）ユリアーナ姫が
お触れを出す前から
エルフや獣人に
手を差し伸べていたって
ぜひ お会いしてみたいわ
どうかしましたか？
（パメラ）私たちも
お会いしたことはないんです
（イビン･アリアン）え？
（エルフ１）リーザさんは
ずっと行方不明なんです
（イビン）行方不明？
人間の中には
私たちエルフの味方をするのが
気に入らない人たちも大勢いるから
そういう人たちに
連れ去られたんじゃないか
ってうわさで…
でも ヤコッフさんは
どこかで無事でいると信じていて
だから 私たちも そんな話
信じたくないんですけど…
ただ リーザさんの部屋の前で
幽霊を見たっていう人も
たくさんいて…
幽霊？
実は 私も…
（パメラ）あ… あ…
（パメラの悲鳴）
（イビン）
ここが リーザさんの部屋？
（パメラ）は… はい
何か変な感じしない？
ええ なんだろ
お二人とも 何か感じるんですか？
あ… ううん 別に
ごめんなさい 行きましょう
（イビン）ハァ～　生き返る～
リーザさんは エルフを
助けようとしてくれていた
そんな人が作ったこの場所に
裏なんてあるのかしら
リーザさんの思いはともかく
それを利用してるやつらは
いるかもでしょ？
そうだけど…
それに 幽霊なんて話 信じられる？
確かに
あの部屋から感じた変な気配
あれは 一体…
調べてみましょう
さっきは弱すぎて
よく分からなかったけど
きっと この部屋には何かあるはず
（２人）うん
（ドアノブを回す音）
（アリアン）ダメね
（イビン）まあ そりゃそうか
-（エルフ１）あら？　あなたたち
-（２人）ん…
どうしたの？　こんな夜更けに
な～んか
迷子になっちゃったみたいで
アハハ…
広いからね ここ
お部屋まで ご案内します
あっ はい
どうする？
とりあえず
アーク君を呼びましょう
（ポンタ）きゅっ
（人々のにぎわう声）
（イビン）パメラさんとバートさん
いないわね
ええ
（アリアン）夜の間に出発した？
（エルフ１）ええ バートの故郷に
（イビン）そんな急に？
どうやって ここから移動を？
それは 誰にも分からないわ
どうやって故郷に帰るかは
安全のために
私たちも教えてもらえないの
ローデン王国以外は エルフを
自由にはしてくれないでしょ
（アーク）待たせたな
短距離転移魔法 本当に使えるのね
（アーク）目に見える所ならば
どこにでも移動できるのだ
（アーク）ふむ…
うん これだけ見えれば大丈夫だ
次元歩法(ディメンションムーヴ)！
（アリアン）お姉ちゃん
（イビン）ええ
この下から気配を感じるわね
（アーク）ふんっ
（アリアン）これが
秘密の抜け道かしら
-（アリアン）隠し階段？
-（アリアン･イビン）あっ
きゅ～ん！
（アリアン）お姉ちゃん
（イビン）ええ やっぱり
幽霊なんかじゃなかった
（アーク）な… なんだ？
何かいるのか？
我には 何も見えないが…
（イビン）死の穢(けが)れよ
（アーク）死の穢れ？
はて？　どこかで
聞いたことがあるような…
（アリアン）私たちエルフには
アンデッド特有の
瘴気(しょうき)みたいなものが見えるの
（イビン）昨日 感じたのは
これだったのね
きっとパメラさんの見た
幽霊の正体も…
でも どうして
分からなかったのかしら
何かの術で力を弱めてるみたい
これだけ かすかだと—
私たちみたいな
訓練を受けた者でないと
分からないかも
（アーク）ともかく
地下へ下りてみよう
（アリアン･イビン）ええ
（アーク）火炎(ファイヤ)
-（イビン･アリアン）あっ
-（ポンタ）きゅ きゅ～ん！
（アーク）どうしたのだ？　ポンタ
きゅんきゅん きゅんきゅ～ん！
（アーク）この先に何かあるのか？
-（一同）ハッ
-（イビン）死の穢れよ 何か来る！
えっ 我？
なわけないでしょ！
アンデッドよ！
（一同）くっ！
♪～
～♪